Repository: tarosky/taro-sitemap
Catalog: languages/tsmap-*.po
Languages: ja

source: Search results for: %s
ja: 検索結果: %s

source: Page not found.
ja: ページが見つかりませんでした。

source: Exclude this post from news sitemap
ja: この投稿をニュースサイトマップから除外する

source: Meta Description
ja: メタデスクリプション

source: Hide this post from search engines
ja: この投稿を検索エンジンで表示しない

source: Exclude this post from post sitemap
ja: この投稿をサイトマップから除外する

source: Make this term noindex for search engines.
ja: このタームを検索エンジンで表示しない。

source: Noindex
ja: ノーインデックス

source: SEO Setting
ja: SEO設定

source: Sitemap & SEO
ja: サイトマップ＆SEO

source: Sitemap & SEO Setting
ja: サイトマップとSEO設定

source: Sitemap URL
ja: サイトマップURL

source: The sitemap URL are listed below. You should register these URLs at <a href="%1$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Google Search Console</a>. They also appear in <a href="%2$s">robots.txt</a>.
ja: サイトマップURLは以下の通りです。これらのURLを <a href="%1$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Google サーチ・コンソール</a>で登録する必要があります。URLは <a href="%2$s">robots.txt</a>にも表示されています。

source: No sitemaps are available.
ja: サイトマップがありません。

source: Sitemap
ja: サイトマップ

source: Setting for Sitemap.
ja: サイトマップの設定です。

source: Add options of noindex for posts and taxonomies. This affects the appearance on search engines.
ja: 投稿やタクソノーにnoidex設定を追加します。

source: Canonical
ja: カノニカル

source: Canonical URL related features.
ja: カノニカルURL関連の設定です。

source: Meta
ja: メタ

source: Additional setting for <code>&lt;head&gt;</code> tag.
ja: <code>&lt;head&gt;</code> タグの追加設定です。

source: OGP setting. Displayed on social media.
ja: OGP設定です。ソーシャルメディアで表示されます。

source: Structured Date
ja: 構造化データ

source: Display structured data as JSON-LD in <code>&lt;head&gt;</code> tag. Filter hooks <code>tsmap_json_ld</code> is also available.
ja: JSON-LDの構造化データを <code>&lt;head&gt;</code> タグ内に表示します。フィルターフック <code>tsmap_json_ld</code> も利用できます。

source: Core Sitemap
ja: コア・サイトマップ

source: Disable core sitemap
ja: コア・サイトマップを停止する

source: Post types in Sitemap
ja: サイトマップの投稿タイプ

source: Please check post type to be included in site map.
ja: サイトマップに含める投稿タイプをチェックしてください。

source: Exclude each posts from Sitemap
ja: 投稿をサイトマップから除外する

source: Allow exclusion option for each posts. This feature may affect sitemap performance.
ja: 投稿ごとに除外設定をできるようにします。この機能はサイトマップのパフォーマンスに影響を与える可能性があります。

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Posts per page
ja: ページあたりの投稿数

source: Number of posts per each sitemap. Should be under 5,000.
ja: それぞれのサイトマップに表示する投稿の数。5,000 以下でなくてはなりません。

source: Attachment
ja: 添付ファイル

source: How attachments appear in sitemap.
ja: 添付ファイルがサイトマップでどのように表示されるか設定します。

source: Not displayed.
ja: 表示しない。

source: In post sitemap
ja: 投稿のサイトマップに含める

source: Create attachment page sitemap
ja: 添付ファイルサイトマップを作成する

source: Post types in news sitemap
ja: ニュースサイトマップの投稿タイプ

source: Please check post type to be included in news site map.
ja: ニュースサイトマップに含める投稿タイプをチェックしてください。

source: Taxonomies in Sitemap
ja: サイトマップのタクソノミー

source: Please check taxonomy archive in site map.
ja: サイトマップに含めるタクソノミー・アーカイブをチェックしてください。

source: No Indexable Post Types
ja: noindexにする投稿タイプ

source: Each post in checked post types will have noindex meta box.
ja: チェックされた投稿タイプのそれぞれの投稿がnoindexのメタボックスを持つようになります。

source: No Indexable Taxonomies
ja: noindexにするタクソノミー

source: Each term in checked taxonomies will have noindex setting field.
ja: チェックされたタクソノミーのそれぞれのタームがnoindexの設定項目を持つようになります。

source: Noindex Archive
ja: noindexにするアーカイブ

source: Archive page greater than this number will be noindex.
ja: この数値より大きいアーカイブページはnoindexになります。

source: e.g. 6
ja: 例・6

source: Other Page
ja: その他のページ

source: Miscellaneous pages to be no-indexed.
ja: noindexにしたいその他のページです。

source: Search Results
ja: 検索結果

source: 404 Page
ja: 404ページ

source: Attachment page
ja: 添付ファイルページ

source: Canonical Priority
ja: カノニカル優先度

source: To leverage search engines crawling, change priority to lower number. 1 is the best.
ja: 検索エンジンのクローリングされやすくするためには低い数値にしてください。1が最速です。

source: Default. 10
ja: デフォルト・10

source: Canonical For Archive
ja: 一覧ページのカノニカル

source: WordPress has canonical link only for singular pages. This option provides canonical features to archive pages.
ja: WordPressは記事詳細ページしかcanonicalリンクを主強くしません。この設定は一覧ページにカノニカルを提供します。

source: Taxonomy Page
ja: タクソノミー・ページ

source: Author Archive
ja: 著者アーカイブ

source: Blog Archive
ja: 投稿一覧

source: Post Type Archive
ja: 投稿タイプ一覧

source: Separator
ja: 区切り文字

source: Separator for document title.
ja: titleタグの区切り文字です。

source: Default. -
ja: デフォルト -

source: Post Description
ja: 投稿のデスクリプション

source: Each post in checked post type will have post description field.
ja: チェックされた投稿タイプのそれぞれの投稿がdescriptionの設定項目を持ちます。

source: Description
ja: デスクリプション

source: The strategy for display description.
ja: description を表示する方法を設定します。

source: Do nothing
ja: なにもしない

source: Automatic Generate
ja: 自動生成

source: Display if specified(excerpt, description, etc.)
ja: 指定されたものを表示（抜粋分、説明など）

source: Front page
ja: フロントページ

source: Description for front page.
ja: フロントページの説明文です。

source: Render OGP
ja: OGPを出力する

source: Display OGP in head tag.
ja: OGPをheadタグに出力する。

source: Default Image
ja: デフォルト画像

source: Attachment ID of default image. This image is used for page without featured image..
ja: デフォルト画像の添付ファイルID。アイキャッチ画像のないページでこの画像が使われます。

source: Facebook App ID
ja: FacebookアプリID

source: Facebook App ID. Required for Facebook page and retargeting ad
ja: Facebook アプリIDを入力してください。Facebookページやリターゲティング広告で使われます

source: Facebook Page URL
ja: FacebookページURL

source: Displayed as Author of this site in Facebook.
ja: Facebookで投稿の作者として表示されます。

source: X(ex-Twitter) screen name
ja: X（前twitter）スクリーン名

source: e.g. @elonmask
ja: 例・@elonmask

source: X card size
ja: Xカードサイズ

source: Card size shared on X.
ja: Xでシェアされたときのカードサイズです。

source: Article Post Type
ja: 記事の投稿タイプ

source: Checked post type will display JSON-LD in head tag.
ja: チェックした投稿タイプで JSON-LD を head タグに表示します。

source: Publisher Name
ja: 発行者名

source: Publisher name of article. Default is site name.
ja: 記事の発行者名。デフォルトはサイト名です。

source: Publisher URL
ja: 発行者URL

source: Publisher URL of article. Default is site URL.
ja: 記事発行者のURL。デフォルトはサイトURLです。

source: Publisher Logo
ja: 発行者ロゴ

source: Attachment ID of the publisher. Default is site icon.
ja: 発行者ロゴの添付ファイルID。デフォルトはサイトアイコンになります。

source: Preview:
ja: プレビュー：
